注册介绍

【注册费用】

 1台机器：每台机器即每个注册号50元；
 2-10台机器：每台机器即每个注册号45元；
 10台以上和软件作者商量。

 注意：每个注册码仅适用于对应于机器码的壹台电脑，换电脑无效。

【付费方式】

 可用以下任一方式通过银行柜台、网上银行、ATM支付注册费，不要通过邮政汇款
 工商银行： 户名：
 建设银行：
 农业银行：
 中国银行：
 注意：保留银行柜台的回单粘贴或扫描；通过网上银行、ATM的请务必多汇几分零头(方便查对，如不多汇，那请记下具体汇款时间（精确到分钟（误差不要超过5分钟），秒可随意填写）)，支付后请将转账单（或存款单、汇款单）拍照或扫描成文件。
【注册方法】
1、打开软件，点击软件上方的注册链接，然后填入
注册信息，并点击“获取注册码”，收到“注册信息”确认后，我们将在12小时内发布注册码，软件会自动读取并注册（注意：在注册期间请保持网络畅通），如在12小时后软件还未自动注册，请与我们联系；
2、打开软件，点击软件上方的注册链接，将机器码和转账单（或存款单、汇款单）拍照的照片文件或扫描文件及您的联系方式（如手机，邮箱，QQ等）通过QQ或邮箱发送到我们的邮箱。我们将会通过您的联系方式，将注册码发送给您。
 
联系人：赖桂显 手机：13799291381，QQ：396912661
